""" Любой дурак сможет написать код, который поймет машина.
Хорошие программисты пишут код, который сможет понять человек."""

""" Простота — залог надежности."""

""" Если вы хотите, чтобы код было легко и быстро писать — делайте его удобным для чтения."""

""" Чтобы написать чистый код, мы сначала пишем грязный код, а затем рефакторим его."""

"""Некоторые проблемы лучше не решать, а избегать."""

"""Небольшие программы случайно компилируются и выполняются правильно при первой же попытке.
Но если это происходит с любой не тривиальной программой, то это очень и очень подозрительно."""
